DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE LA NOVELA PRIMAVERA TEMPRANA
AUTORA ORIGINAL: GU NIANG BIE KU
Está bien.
- A ver.
- Mira.
Claro, vamos a verlo.
Están muy bonitas.
¿Verdad?
MUCHA SUERTE.
Esta también está bonita.
Mamá, ¿hoy es algún día especial?
¿Qué día especial?
Es nuestro aniversario de boda.
Hola.
El número que marcó no existe.
Verifique el número e inténtelo de nuevo.
¿Qué pasa? ¿Estás triste?
No pasa nada.
Por cierto,
¿cuándo nos vas a presentar
a Shang Zhitao?
Creo que ella es de Harbin, ¿no?
¿Y si vamos a Harbin
y conocemos a sus papás
durante el Año Nuevo?
Y ya que vamos,
podemos arreglar lo de la boda.
Ahora mismo estamos separados.
¿Qué?
¿No te lo dije?
Lo arruinó.
No escuches a tu papá.
Hijo, ¿será porque vas a trabajar
a Estados Unidos
y ella no quiere?
No.
No te preocupes.
Hijo tonto,
tienes que tratar mejor a esa chica.
No tengas ese mal carácter.
Si no me equivoco,
llevan varios años juntos, ¿verdad?
Tienes que aprender a valorar
lo que tienes. ¿Entiendes?
Sí, ya lo sé.
"UNA SALIDA POR TODO LO ALTO"
Luke.
¿No te ibas?
¿Cuándo te vas?
¿Y tu aprendiz?
Renunció.
¿Renunció?
¿Se ve bien?
Flora me lo vendió a mitad de precio.
Va a vender sus bolsos de lujo
en el mercadillo de la empresa.
No me dijo adónde iba
y cambió de número.
Dijo que me contactaría.
Una pregunta.
¿Por qué cuando hay cambios de personal,
nadie me informa?
Sé que hablas de la renuncia de Flora.
¿Por qué no se me comunicó
la aprobación de renuncia?
Las reglas las pusiste tú.
Solo necesita aprobación
del jefe de departamento.
Flora todavía no es experta.
Además,
pronto serás transferido a EE. UU.,
y los asuntos de personal
ya no serán responsabilidad tuya.
Sabiendo de nuestra relación,
¿no deberías haberme avisado?
Intenté convencerla de que se quedara,
pero dijo que no quería saber de ti.
Entonces, ¿con qué derecho
podría haberlo hecho?
Últimamente, todos están compartiendo
este video de suicidio.
Dicen que fue por presión.
Esta persona
parece ser amigo de Flora.
Quedé con Sun Yu
para ir a ver una película.
¿Sun Yuanzhu no irá?
Perdí a mi mejor amigo
y una competencia que debía ganar.
¿Cómo se llamaba?
Por respeto al fallecido,
no revelaron su nombre.
Según dicen, su apellido era Sun.
¿Y Shang Zhitao?
Se fue.
Se fue muy rápido
y muy decidida.
Hasta cambió de número.
Pero dijo que me contactaría después.
Hola.
Ayúdame a encontrar a alguien.
Shang Zhitao.
Renunció a Lime sin decir nada.
Seguramente
decidió volver a su ciudad natal.
Ya eres adulta.
Si dices que se acabó,
no intentes volver jamás.
Nunca miraré atrás.
Luke.
Eres muy bueno.
Deberías irte con ella.
HARBIN
RESTAURANTE DE LOS VIEJITOS
Despacio.
Mamá dice que caminabas saltando,
y ahora saltas todos los días.
Un joven con una lesión así
necesita tiempo para recuperarse.
Una lesión así tarda cien días en sanar.
Estoy en buena forma.
Otros necesitan cinco meses.
Yo necesito dos.
Cállate ya.
Si sigue siendo tan terco,
ni la medicina más fuerte podrá curarlo.
Solo sabes presumir con esa boca.
Cuando el doctor te diga cómo recuperarte,
hazle caso.
Ya lo sé.
Mamá dijo que después del Año Nuevo
te quedarás en Harbin.
¿Qué pasó en Pekín?
¿No te iba muy bien?
¿Qué pasó?
Puedo cuidar bien de tu papá.
No necesitas volver a casa.
Eres joven,
tienes que salir y hacer tu vida.
Tu papá siempre está presumiendo.
"Mi hija
es increíble, extraordinaria.
Le va muy bien trabajando en Pekín".
No podemos frenarte.
No podemos hacer eso.
Ya lo pensamos.
Si algún día ya no podemos abrir
el restaurante,
nos iremos a vivir a un asilo.
No digas esas cosas.
¿Qué asilo?
Estoy muy bien. Pekín también está bien.
Solo siento
que, desde Harbin hasta Nanjing,
y luego de Nanjing a Pekín,
me he cansado un poco.
Quería estar con ustedes.
¿No están felices de que haya vuelto?
Aquí tengo a mis amigos,
a mis compañeros de clase y a ustedes.
Y mi nieve favorita.
Mientras lo hayas pensado bien.
Mi hija puede ir donde quiera.
Puede hacer lo que quiera.
Eres quien más me consiente.
Solo tenemos una hija.
Debemos consentirte.
Papá, mamá, quédense tranquilos.
Compraré una casita aquí
y empezaré un nuevo negocio.
Confíen en mí.
No importa dónde esté, me irá bien.
Claro que sí. Mi hija es increíble.
Mira a mi mamá.
Mira a tu mamá.
NORUEGA
Nunca lo había visto así.
Parece que sí se enamoró.
Me di cuenta hace mucho.
¿Cuándo han visto que él
se pelee por una mujer?
Para ver a la señorita Shang en Año Nuevo,
voló de regreso esa misma noche.
¿Eso es una aurora?
De verdad es una aurora.
Qué hermosa.
Shang Zhitao,
¿vemos auroras el próximo año?
Vamos.
A donde vayas tú, iré yo.
Luan Nian.
No estés triste.
Quiero elogiarte.
Me gusta.
Me gusta cada camino que eliges.
Me gusta arriesgarme contigo.
Me gustan estos hermosos paisajes
porque los he visto todos contigo.
Hola.
El número que marcó no existe.
Verifique el número.
Hola.
El número que marcó no existe.
- Verifique el número.
- ¿Hola?
Shang Zhitao.
Estoy viendo la aurora.
¿Todavía lo recuerdas?
Dijimos que veríamos la aurora.
Pero tú desapareciste.
No pasa nada.
Te la voy a compartir.
Tienes que venir.
La aurora es realmente hermosa.
Lo siento.
De verdad, lo siento.
Siento mucho todo lo que pasó.
Sé que soy una persona terrible.
No merezco que me amen.
Solo quería decirte
que te extraño.
Te extraño muchísimo.
Te amo.
Hola. El número que marcó no existe.
Por favor, verifique el número
Lo siento…
Luke,
¿para qué llamas
a un número que no existe?
Si la extrañas y te importa,
ve a buscarla.
Solo necesitas un boleto de avión.
Ella tiró todo lo relacionado conmigo.
Olvídalo.
Vamos a dormir.
Quizás
cuando terminé con Xin Zhaozhou,
era demasiado joven.
Cuando era joven,
sabía tomar las cosas y dejarlas ir.
Pero esta vez,
entiendo profundamente
lo que significa sufrir lentamente.
Cuando terminamos,
fue rápido
y sin rodeos.
Pero después de recuperarme,
en cada momento cotidiano pienso en él.
Y siento
que mi corazón
se queda vacío de repente.
Un globo en la mano,
felicidad en el corazón.
¡Vendo globos!
Globos resistentes y duraderos.
¿Hola?
Señorita Shang,
el proceso de registro fue completado.
Muy bien.
ESTUDIO DE EVENTOS CREATIVOS
HARBIN QINGTAO
Quiero hacer una prueba de contratación.
No necesitas mucha experiencia,
solo que estés dispuesto a esforzarte.
Podríamos viajar mucho en el futuro.
Será muy duro.
Te pagaré siete mil al mes.
¿Estás dispuesto?
¿Siete mil? ¡Claro que sí!
Jefa.
De ahora en adelante, tú eres mi jefa.
¿Y si empezamos a trabajar hoy mismo?
Estoy desocupado.
Encantada, Fu Dong.
Igualmente.
Está bien, ya lo sé.
Jefa.
Bien.
Ya compré el auto.
Aquí están las llaves,
los documentos y el informe.
Aunque es de segunda mano,
podemos usarlo durante tres años.
Para entonces,
tú manejarás y yo iré de copiloto.
Así conquistaremos el mundo.
¿Por qué tengo que manejar yo?
No tengo licencia.
La sacaré pronto.
ESTUDIO DE ACTIVIDADES CREATIVAS
QINGTAO
FUNDADORA SHANG ZHITAO: SEIS AÑOS EN
LA AGENCIA DE LIME ADVERTISING DE PEKÍN
FUNDADORA SHANG ZHITAO
SEIS AÑOS EN LIME ADVERTISING
ESTRATEGIA AVANZADA
LÍDER DE PROYECTO NIVEL S
GRACIAS
Que les vaya bien.
Adiós, señor Liu.
Otro trato cerrado.
Jefa, ¿cómo es que lo sabes todo?
Eres genial.
Es víspera de Año Nuevo.
Invité a algunos compañeros a cenar.
¿Quieres celebrar con nosotros?
Coman lo que quieran.
Les haré el reembolso.
¡Jefa, eres la mejor!
Rápido, ve a elegir.
- Ve.
- Elijan algo rico.
DESTINATARIO: FLORA SHANG
TE DESEO LO MEJOR
PARA: FLORA SHANG
DESCARTAR
VUELOS A HARBIN
Un globo en la mano,
felicidad en el corazón.
¡Vendo globos!
- ¡Globos!
- Señor, quiero un globo.
Ya voy.
Hola.
Sun Yu.
¿Ya estás mejor?
Ya estoy bien.
Déjame contarte cómo me ha ido.
Compré una casa.
Acaban de terminar la remodelación.
En mi pequeña casa
puse una estantería enorme
y guardé todos los libros
que me regaló Sun.
Por cierto,
abrí una empresa de eventos.
Y ahora tengo varios empleados.
¿De eventos?
Haré que mi empresa te contacte.
Justo ahora necesita nuevos proveedores
para los eventos en tu provincia.
Bien.
Oye,
¿quieres venir a Harbin a visitarme?
Sí.
Estaría bien.
Hola.
Lumi.
Soy yo.
¿Quieres venir unos días a Harbin?
Dame la dirección.
Estos días iré para allá.
ESTOY DE BUEN ÁNIMO.
VOLVÍ A CASA FELIZ.
RELEYENDO EN 2016
LOS QUE SE VAN Y LOS QUE SE QUEDAN
LOS QUE SE FUERON, LOS QUE SE QUEDARON
RESTAURANTE DE LOS VIEJITOS
Mi antiguo jefe siempre me decía:
"Fu Dong, siempre
haces las cosas por encima".
¿En serio?
Su negocio ni siquiera
necesitaba mis capacidades.
Todo era política interna, te lo digo.
Después de seguir a mi jefa,
por fin entendí de verdad
qué es
una planificación publicitaria
de nivel internacional.
Con tantos clientes,
no hay ni uno
que no esté satisfecho con mi jefa.
Claro.
Me di cuenta de que mis capacidades
todavía no son suficientes.
- Bueno.
- Al fin y al cabo, no tengo experiencia.
Pero adivina qué me dijo mi jefa.
"No importa que no sepas hacerlo,
lo que importa es que quieras aprender".
Vamos, brindemos por mi jefa.
¡Ánimo, joven!
Sí, es verdad. Shang Zhitao mejoró mucho.
Cuñado.
- ¿Por qué viniste?
- Tú también viniste.
Vine con mis compañeros.
Vamos a sentarnos.
¿Por qué viniste?
¿Hoy no estás ocupado?
Estás aquí.
Ven, te presento.
Ella es mi mejor amiga de Pekín.
Él es Xing Yi.
- Ella es Lumi.
- Hola.
En Pekín yo la protegía.
Bueno, coman.
- Atenderé a mis compañeros.
- Sí.
Bien.
¿Cuñado? ¿Qué significa eso?
Es un compañero de mi secundaria.
Fu Dong lo dice por decir.
Acércate.
Xing Yi, el grande.
Aquí es muy conocido.
Bueno, no diré más.
En resumen, nos presentó muchos
proveedores de calidad.
Además, cuida mucho el restaurante.
de Zhitao.
No digas tonterías.
Tengo que volver a Pekín en un rato.
No me extrañes demasiado.
Ven, sírveme más.
Hoy he venido personalmente
hasta el noreste de China.
Brindemos por la señorita Shang.
Brindemos por…
Xing. Señor Xing.
- Un brindis por Xing.
- Sí.
- Por Xing.
- Vamos.
- ¿Por qué estás bebiendo té?
Voy a manejar.
- Brindo con té.
- Vamos.
- Tenemos que emborracharnos.
No hay problema.
Está bien. Entonces, me voy.
La próxima vez mándame un mensaje.
Luego…
te invito a comer a solas, ¿sí?
Está bien.
No salgas, hace frío.
- Adiós.
Mamá, ¿por qué bajaste? Yo limpio.
¿Qué hay entre Xing Yi
y tú?
Para.
No te hagas ideas. Somos amigos.
Oye, tú…
Tú ya…
A tu edad,
ya no eres tan joven.
Si lo de Xing Yi no sale bien,
a partir de mañana
irás a citas a ciegas.
Mamá,
¿solo triunfo en la vida si estoy casada?
No es eso.
Lo que quiero decir es
que sigues atrapada en esa relación
y no puedes salir de ahí.
En internet dicen
que si quieres despedirte
de una relación pasada,
tienes que empezar una nueva.
¿No es así?
Sea como sea,
ustedes ya terminaron.
Ahora hay que disfrutar de la vida
y querer bien a quien debamos querer.
¿No crees?
No me gustan las citas a ciegas.
No tiene nada que ver con él.
Creo que todo depende del destino.
Puede que me case o puede que no.
Ahora solo quiero conocer
poco a poco a alguien
y empezar despacio.
¿Está bien así?
Está bien.
Ahorraremos más dinero para ti.
- ¿Te parece?
- Sí.
Lo ahorraremos juntas.
Déjalo, yo lo llevo.
Pasa.
Jefe. Escuché que volviste.
Quiero hablarte de algo.
Dime.
Tengo un negocio entre manos.
¿Quieres verlo?
¿Qué negocio merece mi atención?
Busca a tu jefe Will.
Escucha bien.
Tengo una cumbre internacional
para una marca de cerveza.
Van a hacer un evento.
Elegí Harbin como sede.
Pero Will no está de acuerdo.
Pero yo creo
que Harbin tiene mucho potencial
y vale la pena invertir ahí.
Imprimí la clasificación
de los proveedores.
Creo que al que está arriba
deberíamos prestarle especial atención.
PROVEEDORES
SHANG ZHITAO
ESTUDIO DE EVENTOS CREATIVOS
HARBIN QINGTAO
Dame la información. La revisaré yo mismo.
De acuerdo.
Lumi,
en este proyecto
participaré de lleno.
Por supuesto.
Lumi, tiempo sin verte.
- Fu Dong.
- Adelgazaste.
No.
Mi jefe. Luke.
Hola, señor Luan.
Soy el asistente de Shang Zhitao.
Me llamo Fu Dong.
¿Dónde está Shang?
La cumbre está por comenzar.
Ha estado trabajando sin parar.
Quiere encargarse de muchas cosas.
Supongo que ahora está
en el lugar del evento.
¿Cuándo podremos verla?
Haré una llamada para confirmarlo.
Un poco más tarde.
¿Hacemos el registro?
Descansen un poco.
Si necesitan algo, avísenme.
Está bien.
Lumi.
¿Cómo organizaste lo de mañana?
Ya está todo preparado.
Invité a algunos medios locales.
Tómenlo como un regalo de mi parte.
Por cierto,
el evento de pasado mañana está listo.
Lo repasaré mañana.
Cuando termines, ven a verme.
Hoy no voy a verte.
Diviértete por tu cuenta.
Mañana le daré a Lime
la cumbre más elegante y lujosa posible.
Confío en ti.
No viene.
Zhitao.
Lumi.
Trabajaste mucho.
Acabo de ver el ensayo.
¿Y la presentadora?
Soy yo.
No bromees.
No estoy bromeando,
yo soy la presentadora.
Una cumbre internacional,
con transmisión a cinco países
y en tres idiomas.
¿Puedes hacerlo?
Solo por esos tres idiomas,
en Pekín tendría que pagar 20 000 yuanes.
Es mejor hacerlo yo misma
y ahorrar dinero.
Te aviso,
esta cumbre será en Harbin.
Es muy importante. No me hagas quedar mal.
Confía en mí, ¿sí?
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Voy a prepararme.
Cuánto tiempo.
DESDE LA CIUDAD DE LA NIEVE
EN BUSCA DEL MUNDO
Jefa.
El señor Luan quiere
un café americano con hielo.
Pero solo hay café caliente.
El evento está por comenzar.
¿Dónde vamos a conseguir hielo?
Es muy exigente.
¿Qué hacemos?
No da tiempo de salir a comprar.
Dile que lo sientes.
¿No dijiste que teníamos que atender
todas las peticiones de los clientes?
Saber rechazar las exigencias del cliente
también es una lección.
INDUSTRIA CERVECERA
Buenas tardes a todos.
El norte está cubierto de nieve,
pero nuestros corazones son cálidos.
Lime les agradece a todos
por acompañarnos
en esta aventura de hielo y nieve.
- Bienvenidos a Harbin.
- Xing Yi, ¿qué haces aquí?
Zhitao me pidió que viniera.
El dueño de este hotel es amigo mío.
CUMBRE INTERNACIONAL
DE LA INDUSTRIA CERVECERA
Todos los fines de semana estudio inglés.
Tengo que aprender
para estar a la altura de Lime.
Como esperaba de mi aprendiz.
Una genio.
No solo es una genio,
también es muy dedicada.
Ahora invitamos a nuestro presidente
global sénior de Lime, Luke,
a dar un discurso.
Muy bien.
¿También aprendiste italiano?
No te burles de mí.
¿Lo dije mal?
Claro que no.
- Me asustaste.
- Zhitao,
tómate la medicina.
Gracias.
¿Para qué la medicina?
Tengo un desajuste hormonal,
quiero regularlo.
Entonces, descansa bien.
Luego vayamos a comer brochetas.
Hablamos luego.
- Me voy.
- Pero él…
- Tú…
- Vamos.
Cuñado.
¿Ya te vas?
Perdón por no atenderte mejor.
¿No tienes frío?
No, no tengo frío.
¿Todavía te gusta Shang Zhitao?
¿Ahora se trata de si me gusta o no?
¿No ves que es muy cruel?
Está a punto de tener cuñado.
Por lo que veo, yo también.
¿Tienes su dirección?
La dirección de su casa no la tengo.
Pero te mandé la dirección del restaurante
de sus papás.
¿Sabes por qué no te despedí
en todos estos años?
- ¿Por qué?
- Porque eres inteligente.
No solo soy inteligente.
Si la montaña no viene hacia mí,
yo iré hacia la montaña.
Todos tenemos que aprender.
Hay que estudiar bien inglés y francés.
También hay que aprender a amar.
Subtítulos: Yulieska Cordero